1. Explicar a diferença entre as consistências forte e eventual.
Citar exemplo de quando usar cada uma e em quê tipo de sistemas.

R-
	Consistência forte garante que o dado atualizado será sempre lido primeiro,
	sendo o mais recente após uma escrita.
	É normalmente usado em sistemas bancários, uma vez que todas as informações
	necessitam de leitura imediata após uma atualização.
	Usado em sistemas de pagamento, pois sua rápida atualização é crucial para um
	bom funcionamento.

	Consistência eventual é o oposto disso, ele não atualiza de maneira imediata,
	como a consistência forte. Ao invés disso, ele atualiza com um pouco de delay.
	Isso pode causar falhas no sistema dependendo de como for usado.
	Normalmente, é usado em redes sociais, já que não necessariamente precisam ser
	atualizados de maneira imediata.
	


2. Explicar a diferença entre eventos de dados e eventos de aplicação.
Quando usar um e outro.

R-
	Eventos de dados ocorrem quando há mudanças nos dados, como adicionar,
	atualizar ou deletar registros em um banco de dados. Eles são úteis para
	monitorar alterações precisas nos dados. Por exemplo, em um sistema de backup, 
	sempre que um dado é alterado, um evento de dados pode disparar para salvar uma
	cópia.
	
	Eventos de aplicação representam atividades dentro da aplicação, como o início
	de um processo ou a conclusão de uma tarefa. Eles são usados para monitorar ações
	gerais na aplicação. Por exemplo, em um sistema de e-commerce, um evento de
	aplicação pode ser acionado para cada nova compra, ajudando a atualizar o 
	inventário e notificar o time de vendas.




3. Explicar quais as métricas mais importantes que um microsserviço deve ter e por quê.

R-
	Latência é o tempo que um serviço leva para responder a uma solicitação.
	É crucial porque uma alta latência pode deixar os usuários insatisfeitos
	com a lentidão do sistema.

	A taxa de erros mede quantas solicitações resultam em erros. Uma alta taxa
	de erros indica problemas no sistema que precisam ser corrigidos para garantir
	uma boa experiência para os usuários.