Você conseguiria entender o código que escreveu sem documentá-lo?
Resposta:
        Sim, afinal foram métodos fáceis e simples de compreender.
        Espero que todos os meus códigos continuem dessa forma: Clean.

Será que foi mesmo necessário documentar o código?
Resposta:
        Não, não foi necessário documentar o código, porém serviu para compreender na prática
        o quão satisfatório é desenvolver um código e perceber que ele é tão clean ao ponto
        de não precisar de documentação.